Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен көремін.
Сонда бұл бала ше?
Бала Челси
Ол менің ең жақын досым болды.
Сіз қай жерде кездестіңіз?
Мен оның жақын маңдағы саябақта итімен серуендеп жүргенін жиі көрдім.
Сізге иттерді ұнатасыз ба?
Бірақ мен оған қол тигізейін десем, қобалжып, үре бастайды.
Исла сияқты естіледі.
Ауырды
(Иура) Жарайды, жарайды. (Мотоко) Оны қолыңмен тиме.
Исла Челсиді де қайтарды.
Иә
Исла туралы мен білмейтін естеліктер
Олардың саны өте көп.
Бұл соңғы күн.
Жарықты жинау Банарюкодюки
Қоштасудан естеліктер Өткен және қазіргі заманның түрлері
Көзіме тамсанып, алысқа қадалған арман Хитоми Накасокойори Шинчу Атсуши Миядзаки Сузуки
Ән жады бұзылады Соруваканың қалқымалы арманы
Жалғыздықтың көз жасын ақырын сүртейік Көзді уқалау
Ұзартылған қол - айналмалы дөңгелек, оны абайлап алыңыз Көз алдымда зәулім ғимарат.
Оянғалы тұрған жадының үзінділері Өткеннің шығу тегі және оғаш ойлардың пайда болуы туралы егжей-тегжейлі баяндау
Мен төмен қарап, жоқ болып кетсін деп дұға етемін, бірақ Мен басымды төмен қараймын.
Бұл сіз тапқан дауыс Жүрегіңнің үні
Сағат тілі қозғала бастайды, көп ұзамай дүниенің түсі өзгереді Тоқырауын заман, сұр-қараңғы дүние
Менің пластикалық жүрегім жарқырайды Пластикалық жүрек те жарық шығарады
Ұмытпа, есте сақта Юкун Мубо Синджу Хисазу
Бір күні тағы кездескенше Бір күні таң ата, Мен сені тағы да кездестіремін.
Жақсы ма? Мен өзгертуім керек пе?
Маған қалдырыңыз
Ира
Цукаса Бұл өте лас.
Исла да
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
Сіз бізге қосылғыңыз келетінін айттыңыз.
Мен мұны істегім келді ме?
Қайталап көрейін бе?
Жоқ
Енді менің кезегім
Исла қатты толқыды
Тоқта
Дайынсың ба?
Иә, мен жасадым.
Олай болса кеттік
Оны еш күш жұмсамай шашыраңқы етіп көрсету үшін
Кадзуки қайырлы таң
Қайырлы таң
Таку
Кадзуки-сан, бұл өте ерте.
Бұл әрқашан соңғы минут болса да
Мен мұнда ертерек келдім.
Содан кейін, күткендей,
Балалар, осындай күні жұмысқа неге келдіңдер?
Кадзуки
Соңғы күніме дейін мен Терминал қызметтерінің мүшесі боламын.
О, түсіндім.
Бұл сізге керек
Жай ғана сыйлық, солай ма?
немесе оны қайтарыңыз
Маған ұнамайды.
Кадзуки айлакер, әрқашан болған.
Бұл қандай тұлға?
Сіз оны қайтармайсыз ба?
О
Қалай болғанда да?
Түсіндім
Казуки Мен мұнда жұмыс істей алатыныма қуаныштымын.
Не өзгерді...
Қиын кездер болса да
Одан да көп қуанышты жағдайлар болды.
Жақсы айт
Мен сені қатты уайымдадым.
Кадзуки мырза?
Мен мұны саған қалдырамын, Цукаса.
Жүр, үйге қайт.
Қазір шығыңыз!
Егер бұл екеуі болса, мен оларды әлдеқашан қуып кетер едім.
Бардың ба?
Мен кеттім.
Таңертең ерте келіп сізді тексеруге бәрі ұят.
Мен келісемін.
Соның ішінде сізді.
Бізге жасыру керек болды ма?
Ең болмаса қоштасқым келді.
Егер мен сені кездестірсем, мен сені маған назар аударамын.
Менің біраз уақытым бар.
Жарайды
Бір жерге көңіл көтеру үшін барайық.
Исла барғысы келетін жер бар ма?
Цукаса ше?
Бұл дұрыс.
Олай болса, бірге айтайық.
Сонымен, егер бізде бірдей пікір болса, онда бару керек.
Жарайсың ба?
Даусыңды естігім келді. Сені көргім келді.
Ойын-сауық саябағы!
Исла да барса ше?
Уау, мен онымен жақсымын.
Иә? Шынымен бе?
Қараңыз
Цукаса?
біздің қамқорлығымызға Джудзцу техникалық колледжінде алынады.
Бұл ештеңе емес.
Ал, ары қарай жалғастырайық.
Мен барлық аттракциондарға бармайынша тоқтамаймын.
О, және
Азық-түлік дүкендеріндегі барлық тәттілерді жеңу керек.
Қолымыздан келгеннің бәрін жасайық
О
Шаршадыңыз ба?
Хе-хе-хе…
Денсаулығың мықты болса, тоқ боласың.
Исла жақсы ма?
Шаршаған жоқсың ба?
Мен жақсымын
Өйткені Цукаса әрқашан менімен бірге болды
Бұл жолы қызуым көтеріліп, жолда құлап қалмаймын.
Уайымдамаңыз
Барлығы күледі
Исла бұған дейін мұндағы адамдардың күлкісін көргенді ұнататынын айтқан.
Иә
Оның мимикасы күндіз де, кеште де, түнде де әртүрлі.
Түскі ас кезінде
Барлығының шаттанған күлкілері
Кешке жақын болған кезде
Бірте-бірте қобалжи бастадым.
Сонымен, қазір қанша уақытыңыз бар?
Кішкене жалғызсырап көрінеді
Бірақ
Бұл жалғыздық сияқты
Көптеген адамдар өте риза күлкіге ие.
Мен өзіммен бірге бақытты естеліктерді қайтара аламын.
Ира…
Жақында жабылатын уақыт болады.
Біз сізді тағы да күтеміз.
Бізге келгеніңіз үшін рахмет.
Цукаса Жабу уақыты.
Жақында жабылады
Кеттік
Қайда бара жатырсың?
Рұқсат берілді
Рұқсат?
Мінуге болатынын айту
Мен саябақты аралап жүріп, жабылатын уақытта жүгіріп шықтым.
Ол мені күтетінін айтты.
Мен Цукасамен бірге мінгім келеді
Танысқанымызға көп уақыт болды.
Цукасамен көбірек
Мен көп көңіл көтергім келді.
Иә
Бұл дұрыс.
Бұдан былай Цукаса мен білмейтін уақытты өткізеді.
Иә...дұрыс.
Цукаса болашақта не істейді деп ойлаймын.
Қызық, ол Terminal Services-те жұмысын жалғастыра ма?
Иә...дұрыс.
Бірақ бұл терезе бөлімі.
Шығындарды азайту үшін таратылуы мүмкін
Бұл дұрыс.
Бірақ Цукаса жақсы.
Қайда барсам да дұрыс істей аламын.
Мен кепілдік беремін
Дұрыс...
Мүмкін Цукаса бірнеше жылдан кейін жаңа ғашығы болады.
Кешіріңіз
Бұл дөрекі болды
Жоқ
Эй Цукаса, саған менің не ұнайды?
Цукасаның маған ұнайтын тұстары өте көп.
(Балалардың шуы)
Әрқашан нұсқаулықты дұрыс оқып шығыңыз
Иә
Себебі мен саған бір нәрсені үйреттім.
Келесі кезекте Цукаса
Менің айтпағым сол емес еді—
Мен құлайын деп ойлаймын...
Онда мен келесі боламын...
Әдемі қолжазба
Иә
Елеусіздік
Омлет күрішінің маған ұнайтыны
Шағын биіктік
Мен үнемі сынға ұшырағандай сезінемін.
Бұл маған ұнайды, солай ма?
Шайды дәмді ішетін жер
Себебі Исла шай қайнатады.
Қолдар таңқаларлық үлкен
Қорқынышты жерлер
Ауырса да жыламауға тырысыңыз
Күлімсіреуге тырысу
Мұндай күлімсіреу керемет
Бірақ... Мен аздап уайымдап тұрмын.
Ира…
Мен бақытты болдым
Сәлем Цукаса
Мен өте қуаныштымын.
Өйткені армандардың уақыты аяқталуға жақын
Бұл соңғы орын.
Доңғалақ айналмай тұрып
Қорықпаңыздар, біз екі зерттеу кемесімен келе жатырмыз."
Ира
Мен...
Сен маған алғаш рет жылаған жүзіңді көрсеттің.
Мен көптен бері ұстадым.
Цукаса сабырлы адам.
Рахмет
Мен үшін жылағаны үшін
Жарық аспанмен сөйлесу үшін жерге жату Жердің арқасы, түнгі аспан
ағып жатқан жұлдыз терең аспан арқылы ұшып өтті Бір жолды метеор Жақын адамдармен
Бір күні тағы кездесерміз деп үміттенемін
Иә
бұлдыр көздер... Барлығы…
көз жасыңызбен жүрегіңізді жаулап алды және... Айкен Джигган Айкен Коносей…
Сіз сабырлы көрінесіз, солай емес пе?
Иә
ешқашан артқа бұрылмаңыз Дыбыстың жоғалуы
Соңына дейін бар күшіңді салдың.
баланың ойнақы ойы сияқты
біз өзгереміз Йокун бірігіп жойылатын хризалис
Сіз мұны оқыған кезде көрінбейтін қанаттарымен ұшады Қанатсыз қанаттар
Мен ұйықтап жатырмын деп ойлаймын
қазір бірге Бұл өзара
Оны түсініп-ақ болмайды.
Терминал қызметінің міндеті - естеліктерді жырту. температураңыз қалыптыдан сәл төмен Дене температурасы
Ешқашан марапатталмаған
Мен алғыс айтуға лайық емес деп ойладым.
бірақ біз құпия терминалда жылы сезіне аламыз Хакуба Суджо
Және де
Маған рахмет айтатындар аз емес.
Бұл біртүрлі болды.
Менің соңыма келгенде билет қақпасында, көптің ішінде Тіркеу дереу
Мен ақыры түсінгендей болдым.
Себебі барлығы 1-терминал қызметінде сәлем, қош бол Өзара қарым-қатынас және бөліну
Сен сондай мейірімдісің, жылағым келеді қайта-қайта Әлі тыныс алмай жатыр
Өйткені олар тамаша адамдар.
Өйткені ол маған көп жұмыс істейді.
Алғыс сөздері өздігінен келеді.
Мен мұнда барлығымен осылай жұмыс істегеніме қуаныштымын.
Мен Терминал қызметтерінде жұмыс істегенімді мақтан тұтамын.
болашақты телескоппен көру Харука Юкичири
Казуки
Мен сіздермен алты жыл жұмыс істей алдым.
Мен үшін де қымбат естелік.
Цукаса
Мен сені кездестіргеніме қуаныштымын.
осында қал Ықтимал бөлу Рахмет
Барлығына рахмет
Ажырасқан сені іздедім. Бұл тікелей тәжірибе.
Мені шақырған дауыс сөніп қалды Дауыс дауысы
Мен ұстаған қол дірілдеп тұрды.
Біздің сезімдер Жеке ойлар
Қайтаруға болмайтын уақытты қабыл алыңыз Қайтылатын қозғалыс уақыты жоқ
Мен биік ұшамын Аспанда биік ұшқаннан кейін
Аспанда жарқыраған калейдоскоп Отты жүзім күміс гүлі мантан лалагүлі
Сіз ыңғайсызданып күлдіңіз Жүзіңнен күлкі
Махаббатқа толы Таусылмас махаббат пен қадір-қасиет
Жарық ерігенге дейін Жарықтың таралуы
Мен шын жүректен үміттенемін Менің тілегім сізге ыңғайлы болу.
Осы сәтті мәңгі ұмытпа Бір сәт, бұл өмір мәңгілікке ұмытылады.
Өміріңіздің уақыты алдын ала белгіленген болса ше?
Мен оны қалай қабылдаймын?
Менің ойымша, мен сол шектеулі уақытта толық өмір сүремін.
Ол жақта жаттығу қалай өтті?
Иә, мен көп нәрсені үйрендім.
Тоғыз ай?
Бұл өте тез өтті.
Мен бұдан былай тағы да осында боламын.
Алдын ала рахмет
О, сәл жақсы болды.
Кіріспе
Цукаса Бұл сіздің жаңа серіктесіңіз.
Ай! Ол маған сөйлеп тұрған екен!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory